
Política de Cookies

En aquest web s'utilitzen galetes de tercers i pròpies per aconseguir que tinguis una millor experiència de navegació, puguis compartir contingut en xarxes socials i perquè puguem obtenir estadístiques dels usuaris.

Pots evitar la descàrrega de cookies mitjançant la configuració del teu navegador, evitant que les galetes s'emmagatzemin al dispositiu.

Com a propietari d'aquest lloc web, et comunico que no utilitzem cap informació personal procedent de cookies, tan sols vam realitzar estadístiques generals de visites que no suposen cap informació personal.

És molt important que llegeixis la present política de cookies i entenguis que, si continues navegant, considerarem que acceptes el seu ús.

Segons els termes inclosos en l'article 22.2 de la Llei 34/2002 de Serveis de la Societat de la Informació i Comerç Electrònic, si continues navegant, estaràs donant el teu consentiment per a l'ocupació dels referits mecanismes.
entitat Responsable

L'entitat responsable de la recollida, processament i utilització de les teves dades personals, en el sentit que estableix la Llei de Protecció de Dades Personals és la pàgina Portfolio Joan Pou, propietat de Joan Pou - https://tallerxmljpou.000webhostapp.com/.
Què són les galetes?

Les galetes són un conjunt de dades que un servidor diposita en el navegador d'l'usuari per recollir la informació de registre estàndard d'Internet i la informació de l'comportament dels visitants en un lloc web. És a dir, es tracta de petits arxius de text que queden emmagatzemats al disc dur de l'ordinador i que serveixen per identificar l'usuari quan es connecta novament a el lloc web. El seu objectiu és registrar la visita de l'usuari i guardar certa informació. El seu ús és comú i freqüent a la web ja que permet a les pàgines funcionar de manera més eficient i aconseguir una major personalització i anàlisi sobre el comportament de l'usuari.
Quins tipus de galetes hi ha?

Les galetes utilitzades al nostre lloc web, són de sessió i de tercers, i ens permeten emmagatzemar i accedir a informació relativa a l'idioma, el tipus de navegador utilitzat, i altres característiques generals predefinides per l'usuari, així com, seguir i analitzar l'activitat que porta a terme, amb l'objecte d'introduir millores i prestar els nostres serveis d'una manera més eficient i personalitzada.

Les galetes, en funció de la seva permanència, poden dividir-se en galetes de sessió o permanents. Les que expiren quan l'usuari tanca el navegador. Les que expiren en funció de quan es compleixi l'objectiu per al qual serveixen (per exemple, perquè l'usuari es mantingui identificat en els serveis de Joan Pou) o bé quan s'esborren manualment.

Nom Tipus Caducitat Finalitat Classe
__utma De Tercers (Google Analytics) 2 anys S'usa per distingir usuaris i sessions. no Exempta
__utmb De Tercers (Google Analytics) 30 minuts S'usa per determinar noves sessions o visites No Exempta
__utmc De Tercers (Google Analytics) A l'acabar la sessió Es configura per funcionar amb Urchin No Exempta
__utmz De Tercers (Google Analytics) 6 mesos Emmagatzema l'origen o la campanya que explica com l'usuari ha arribat fins a la pàgina web No Exempta

Addicionalment, en funció del seu objectiu, les galetes poden classificar-se de la següent manera:
Galetes de rendiment
Este tipo de Cookie recuerda sus preferencias para las herramientas que se encuentran en los servicios, por lo que no tiene que volver a configurar el servicio cada vez que usted visita. A modo de ejemplo, en esta tipología se incluyen: Ajustes de volumen de reproductores de vídeo o sonido. Las velocidades de transmisión de vídeo que sean compatibles con su navegador. Los objetos guardados en el “carrito de la compra” en los servicios de e-commerce tales como tiendas.
Cookies de geo-localización

Aquestes cookies són utilitzades per esbrinar en quin país es troba quan se sol·licita un servei. Aquesta galeta és totalment anònima, i només s'utilitza per ajudar a orientar el contingut a la seva ubicació.
Galetes de registre

Les galetes de registre es generen un cop que l'usuari s'ha registrat o posteriorment ha obert la sessió, i s'utilitzen per identificar-lo en els serveis amb els següents objectius:

Mantenir a l'usuari identificat de manera que, si tanca un servei, el navegador o l'ordinador i en un altre moment o un altre dia torna a entrar en aquest servei, seguirà identificat, facilitant així la seva navegació sense haver de tornar a identificar-se. Aquesta funcionalitat es pot suprimir si l'usuari prem la funcionalitat [tancar sessió], de manera que aquesta galeta s'elimina i la propera vegada que entri al servei l'usuari haurà d'iniciar sessió per estar identificat.

Comprovar si l'usuari està autoritzat per accedir a certs serveis, per exemple, per participar en un concurs.

Addicionalment, alguns serveis poden utilitzar connectors amb xarxes socials com ara Facebook o Twitter. Quan l'usuari es registra en un servei amb credencials d'una xarxa social, autoritza a la xarxa social a guardar una galeta persistent que recorda la seva identitat i li garanteix accés als serveis fins que expira. L'usuari pot esborrar aquesta Cookie i revocar l'accés als serveis mitjançant xarxes socials actualitzant les seves preferències a la xarxa social que específica.
Galetes d'analítiques

Cada vegada que un usuari visita un servei, una eina d'un proveïdor extern genera una galeta analítica a l'ordinador de l'usuari. Aquesta galeta que només es genera en la visita, servirà en properes visites als serveis de Joan Pou per identificar de forma anònima a l'visitant. Els objectius principals que es persegueixen són:

Permetre la identificació anònima dels usuaris navegants a través de la galeta (identifica navegadors i dispositius, no persones) i per tant la comptabilització aproximada de el nombre de visitants i la seva tendència en el temps.
Identificar de forma anònima els continguts més visitats i per tant més atractius per als usuaris Saber si l'usuari que està accedint és nou o repeteix visita.

Important: Llevat que l'usuari decideixi registrar-se en un servei de Joan Pou, la galeta mai anirà associada a cap dada de caràcter personal que pugui identificar-lo. Aquestes cookies només seran utilitzades amb propòsits estadístics que ajudin a l'optimització de l'experiència dels usuaris en el lloc.
Galetes de publicitat

Aquest tipus de galetes permeten ampliar la informació dels anuncis mostrats a cada usuari anònim en els serveis de Joan Pou. Entre d'altres, s'emmagatzema la durada o freqüència de visualització de posicions publicitàries, la interacció amb les mateixes, o els patrons de navegació i / o comportaments de l'usuari ja que ajuden a conformar un perfil d'interès publicitari. D'aquesta manera, permeten oferir publicitat afí als interessos de l'usuari.
Galetes publicitàries de tercers

A més de la publicitat gestionada per les webs de Joan Pou en els seus serveis, els webs de Joan Pou ofereixen als seus anunciants l'opció de servir anuncis a través de tercers ( "Ad-Servers"). D'aquesta manera, aquests tercers poden emmagatzemar galetes enviades des dels serveis de Joan Pou procedents dels navegadors dels usuaris, així com accedir a les dades que en elles es guarden.

Les empreses que generen aquestes cookies tenen les seves pròpies polítiques de privacitat. En l'actualitat, els webs de Joan Pou utilitzen la plataforma Doubleclick (Google) per gestionar aquests serveis. Per a més informació, acudeixi a

http://www.google.es/policies/privacy/ads/#toc-doubleclick i a http://www.google.es/policies/privacy/ads/.
Com puc desactivar les galetes al navegador?

Es poden configurar els diferents navegadors per avisar l'usuari de la recepció de cookies i, si es desitja, impedir la seva instal·lació en l'equip. Així mateix, l'usuari pot revisar al teu navegador quina cookies té instal·lades i quin és el termini de caducitat de les mateixes, podent eliminar-les.

Per ampliar aquesta informació consulteu les instruccions i manuals del seu navegador:

Per a més informació sobre l'administració de les galetes a Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es

Per a més informació sobre l'administració de les galetes a Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/es-es/windows-vista/cookies-frequently-asked-questions

Per a més informació sobre l'administració de les galetes de Mozilla Firefox: http://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we

Per a més informació sobre l'administració de les galetes en Safari: http://www.apple.com/es/privacy/use-of-cookies/

Per a més informació sobre l'administració de les galetes a Opera: http://help.opera.com/Windows/11.50/es-ES/cookies.html

Si desitja deixar de ser seguit per Google Analytics visiteu: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout
Per saber més sobre les cookies

Podeu obtenir més informació sobre la publicitat en línia basada en el comportament i la privacitat en línia en el següent enllaç: http://www.youronlinechoices.com/es/

Protecció de dades de Google Analytics: http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html

Com utilitza Google Analytics les galetes: https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage?hl=es#analyticsjs
Actualitzacions i canvis en la política de privacitat / galetes

Els webs de Joan Pou poden modificar aquesta Política de Cookies en funció d'exigències legislatives, reglamentàries, o amb la finalitat d'adaptar aquesta política a les instruccions dictades per l'Agència Espanyola de Protecció de Dades, per això s'aconsella als usuaris que la visitin periòdicament.

Quan es produeixin canvis significatius en aquesta Política de Cookies, aquests es comunicaran als usuaris bé mitjançant el web o mitjançant correu electrònic als usuaris registrats.